❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=16 වන කථාංගය=
මෙම උණ බම්බු ලියවිල්ල
මම ප්‍රතිසාධනය කළ සමුගැනීමේ ලිපියක්ද,
තරුණ සොල්දාදුවෙකු විසින්
ඔහුගේ මවට ලියන ලද්දකි.
"දේශසීමාවේ ප්‍රදීපාගාර ගිනිදැල්
තවමත් නිවී ගොස් නැත. "
මගේ තාත්තයි මල්ලියි
හැමෝම යුධ පිටියේ වැටිලා.
මටත් බයයි
ඔවුන් අනුගමනය කරනු ඇත.
අම්මේ, දුක් වෙන්න එපා.
මගේ ආත්මය
මේ දේශය සදහටම ආරක්ෂා කරනු ඇත.
එය දේශ සීමාව දිගේ සුළං බවට පත්වනු ඇත ,
වසරින් වසර,
ඔබේ පැත්තේ."
ඔවුන්ගේ අත්දැකීම්,
සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත පවා,
කාලය විසින් වළලනු ඇත.
නමුත් අනාගත පරම්පරාවන්
ඔවුන්ව මතක තබා ගනු ඇත.
මෙම වචන හරහා.
අනාගත පරම්පරාවන්
අද අපිව දකිනවා
සමාන වේ
අද අපි
පැරැන්නන් දැකීම.
ඒක තමයි තේරුම
ලිවීම සහ පටිගත කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ලිඛිත වචනවල වටිනාකම...
එහෙම නම්...
ඒවා ලියන්නේ කවුද කියන එක මත රඳා පවතින්නේ නැහැ...
මට පවා පොත් වලට සැබෑ ඇල්මක් ඇති කෙනෙක් යැයි කියා ගත නොහැක .
තරුණ මාස්ටර්.
එය ප්රමාදය.
මෘදු තරුණියක තුළ ඇති ගුණවත්කම ගැන ගීත පොත කතා කරයි.
චූ ගීත
සුවඳැති ශාක හරහා ගැඹුරු හැඟීම් ප්‍රකාශ කරයි.
සුරංගම සූත්‍රයේ ආනන්ද පවා
මාතංගි තරුණියගේ උගුලෙන් බේරීමට නොහැකි විය .
ප්‍රේමයේ උගුල ගැඹුරු බව පෙනේ,
ඍෂිවරයාට හෝ මනුෂ්‍යයාට එකසේ ගැලවිය නොහැකි.
නමුත් මට කියන්න,
ඇයි මිනිහෙක්?
කාන්තාවක් වෙත ආකර්ෂණය වෙනවාද?
සමහරවිට
ඇය ලස්සන නිසාද?
මේ ලෝකේ ලස්සන කාන්තාවන් ඕන තරම් නැද්ද ?
ඉන්පසු
ඒ ඇගේ මෘදු ස්වභාවයද?
ගෙදර කොයි සේවිකාවද
මෘදු නැත්තේ?
ඇය හොඳින් කියවන නිසාද?
මා දන්නා සියලුම උතුම් කාන්තාවන්
සම්භාව්‍ය කෘති හොඳින් දැන සිටියහ.
නමුත් මේවායින් කිසිවක් නැත
ඇත්තටම ආදරය ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
එය විය හැකිද?
ඇය වරක් ඔබව බේරා ගත්තා කියලා?
කෘතඥතාව පළ කිරීමට පමණක් නම්,
රන් කැබලි දහසක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඒ ඇය නිසා
එක් වර්ගයක.
හුආයිං හි විපතක් සිදු වූ විට,
ඇය මැලවී යා යුතුව තිබුණි.
වරක්,
මම නාර්කිසස් වලට ආදරෙයි,
මැග්නෝලියා නොවේ.
නමුත් දැන්, මැග්නෝලියා
ගෝබි වෙත ඇවිද ගොස් ඇත,
සහ පොප්ලර් ගසක් මෙන් වැඩෙයි.
සුළඟ වඩාත් දරුණු වන තරමට,
එය ශක්තිමත් වන තරමට.
සහ නාර්කිසස්?
ඌ තම පැතුම ඉටු
කරගෙන හරිතාගාරයට ඇතුළු විය,
නමුත් බට දණ්ඩක් මෙන් වැඩෙයි,
ජනතාව අතරේ අතරමං වුණා.
මට කියන්න.
මම වැරදි දෙයක් තෝරා ගත්තද?
(Zhao පදිංචිය)
කරුණාකර නවවන තරුණ කාන්තාවට දන්වන්න.
හුආයිං හි පැරණි කාරණා සම්බන්ධයෙන් ,
අද
මම ආවේ ඇයට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න.
ඒ කාලේ මම අහංකාරයි ආඩම්බරයි.
මම ඔයාට වැරැද්දක් කළා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම ඒ ගැන සිතන සෑම විටම,
මගේ හෘදය සාක්ෂිය මට වද දී තිබෙනවා.
පරක්කු වැඩි නැද්ද මිස්ටර් යූ,
දැන් මේක කියන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ප්‍රමාද වැඩියි.
ඒත් මම අද ආවා.
හරියටම අතීතය කියන්න
විවේක ගැනීමට.
මම දැනටමත්
ඔබ වෙනුවෙන් ලිඛිත පාපොච්චාරණයක් අත්සන් කර ඇත්තෙමි.
ඒක ඔයාගේ නම පිරිසිදු කරනවා.
ඔයාට එච්චර විශ්වාසද?
ඒ පාපොච්චාරණය සමඟ පවා,
මට ඔයාව වට්ටන්න බෑ?
ඔබ මෙය කිරීමට බල කරන්නේ නම්,
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක තමයි
හිස් කීර්තියට වඩා,
මම ඇත්තටම අගය කරන දේ
ඔබව සතුරෙකු බවට පත් නොකරයි.
(ප්‍රකාශක)
(Yu Jingxiu)
( ෆු ටින්ග්යුන් සමඟ ඇතිකරගත් ගිවිසුම බිඳ දැමීමට අදහස් කරන ලදී )
(සහ ඇයව ද්‍රෝහිකමට වරදකරු කළා.)
(Yu Jingxiu, රහස් ලිපිය)
(ඔහු Zuo ට දුෂ්ට උපක්‍රමයක් ලබා දුන්නේය,)
(පවසමින්)
(ඇගේ සහෝදරයා සුඕ ජුන්ජි නම්)
(ලිඛිත පාපොච්චාරණය)
(ෆූට අහිමි වූ ගුණධර්ම පිළිබඳ බොරු චෝදනාව)
(සහ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවසන් කිරීමට බල කළේය,)
(ඔහු ඇගේ සහෝදරයාට
අනාගතයේ තනතුරක් ලබා දෙනු ඇත.)
(පසුව සාක්ෂි නොමැති වන පරිදි,)
(ප්‍රකාශකයා: යූ ජින්ෂියු)
(මෙම පාපොච්චාරණය මෙසේ සිදු කෙරේ.)
(Yu Jingxiu)
මේක එහෙමම ඉවරද?
මිස් ෂී.
මේ ඇඳුම
ඒ යූ විසින් ගෙවනු ලැබ තිබිය යුතුය.
අන්තිම වතාවේ ඔයා එයාගේ තුවාලය වෙළුම් පටියක් දැම්මා,
ඔයාගේ එක ඉරිලා.
රටාව සහ විලාසය දෙස බලන්න.
ඔහු හරියටම ගැලපෙන එකක් මිලදී ගත්තා.
ඒ වගේම එයා මේකත් දාලා ගියා.
(නැගෙනහිර කුටියේ පැද්දීම
සුළඟේ ඉහළට පැද්දෙයි.)
(ගිම්හානය අවසන්
වුවත්, ප්‍රීතිය තවමත් ඉතා කෙටි බවක් දැනේ.)
(නැගෙනහිර කුටිය)
ශාස්ත්‍රීය විශාරදයෙකුගේ උපක්‍රමයක්.
තරුණ මාස්ටර්.
නවවන තරුණ කාන්තාව
දේවල් ආපසු යැව්වා.
(Zhao පදිංචිය)
තරුණ මාස්ටර්.
යූ මහතා
මගේ තරුණ කාන්තාව කිව්වා
ඇය නැවත ඔබව දකින්නේ නැහැ.
කරුණාකර ආපසු යන්න.
මම මේ දොර අරින්න කියලා බල කළොත්?
ෂාඕ මහත්මයා, ඔබ ආපහු ආවා.
(ඇය උතුම් නිවසක කාන්තාවක් ලෙස උපත ලැබුවාය.)
(දැන් ඇය රළු ඇඳුම් ඇඳගෙන
සරල ආහාර අනුභව කරයි.)
(ඇයි)
(ඇය වැනි මැණිකක්
දූවිල්ලේ වැළලෙන්න ඔබ ඉඩ දෙනවාද?)
ඔයා ආපහු ආවා.
උපකල්පනය කරන්න...
නිකමට හිතමු.
Fan සහ Zuo Junjie නම්
හුආයිං වලට මැදිහත් වුණේ නැහැ,
ඔහුගේ දක්ෂතාවයෙන් හා ගුණවත්කමෙන්,
සහ ඔබ ඔබේ තරුණ අවධියේ,
ඔබ එකිනෙකාට ආකර්ෂණය වී ඇතිද?
ඔයා පරිපූර්ණ ගැළපීමක් වෙයිද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔහු ලිඛිත පාපොච්චාරණයට අත්සන් තැබීය.
එය ඔහුගේ මාර්ගවල වැරැද්ද දැකීමක් ලෙස සැලකේ .
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි කියලා.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ
එයා මොන වගේ උපක්‍රමයක් කරනව කියලද?
බොහෝ විට
ඉදිරියට යාම සඳහා පසුබැසීම.
කවුද දන්නේ එයා ඊළඟට මොනවා කරයිද කියලා?
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
අපි පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕනේ.
බලන්න.
ඒ තමයි බිග් ඩිපර්.
බලන්න ඒ තරු හත එකට කොහොමද කියලා
ඇත්තටම හැන්දක් වගේ පේනවා.
පුරාණ ජනයා එය හැඳින්වූයේ
Xuanji Yuheng.
හසුරුව නැගෙනහිර දෙසට යොමු වූ විට,
වසන්තය පැමිණ ඇත.
හසුරුව බටහිර දෙසට යොමු වූ විට,
සරත් සමය පැමිණේ.
අද රෑ සුළඟ
හොඳයි.
හරිම අපූරුයි.
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
(උපදේශක ශාලාව)
මාගේ ස්වාමිනි,
ගන්ලින් නගරය
කහ ගංගා පහන් කූඩුව සෑදීමේ සම්ප්‍රදායක් ඇත .
සමය ළං වන විට,
අපි මේ මහා සිදුවීම භාවිතා කළ යුතුයි
සොල්දාදුවන්ගේ සහ සිවිල් වැසියන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කිරීමට .
චාරිත්‍රානුකූලව,
ලන්තෑරුම් සැකැස්මේ ජයග්‍රාහකයා
නගර පවුරට නැඟිය හැකිය
පහන් කූඩු දල්වා යාඥා කිරීමට.
දැන් කාන්තා ශාලාව දියුණු වෙමින් පවතින නිසා,
අපි නීති රීති නවන්න පුළුවන්.
සහ තෝරන්න
ගුණවත් හා දක්ෂ කාන්තාවක්.
තරුණ යූ උතුමාණනි, ඔබ බොහෝ දේ දැක තිබෙනවා.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ මතය අනුව,
මිස් ෂී තමයි වඩාත් සුදුසු.
කෙසේ වෙතත්,
මේ පහන් කූඩු උත්සවය
සැලකිය යුතු මුදලක් අවශ්‍ය වේ.
එය අපගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට විය හැකි යැයි මම බිය වෙමි.
මම...
කමාන්ඩර් වැන්ග්.
ඒක පහන් කූඩු උත්සවයක් විතරයි.
එයට කොපමණ මුදලක් වැය විය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කමාන්ඩර් වැන්ග්.
ජනතාව සමඟ සතුට බෙදා ගැනීම
යහ පාලනය ද වේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම නිවාඩු ගන්නවා.
කමාන්ඩර් වැන්ග්, කරුණාකරලා ඉන්න.
මම එතරම් නිර්භීත නම්,
විද්වතෙකු
සහ කාන්තාවක් අතර තරඟය
සැමවිටම ජනතාවගේ ආදරය දිනාගෙන ඇත.
ඉතින් මේ වතාවේ, අපි මිස් ෂී සහතික කළ යුතුයි
සහ ලන්තෑරුම් සැකැස්මේ ජයග්‍රාහකයා
එකට වේදිකාවට නගින්න.
මෙය නිසැකවම ගන්ලින් නගරයට ලබා දෙනු ඇත
යුග ගණනාවක් සඳහා කතාවක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කමාන්ඩර් වැන්ග්ට විවාහ යෝජනාවක් කළා කියලා.
පහන් කූඩු උත්සවය අතරතුර වෙළඳපොළක් ස්ථාපිත කිරීම ,
කුටි කුලියට දීම සමඟ
වියදම් ආවරණය කිරීම.
ඔයා මේක එළියට ගත්තොත්,
වසරින් වසර,
මෙම සම්ප්‍රදාය ඉදිරියට ගෙන යා හැකිය.
ක්‍රමයෙන්,
ගැන්ලින් නගරය
වාණිජ මධ්‍යස්ථානයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඒක තමයි සැබෑ දේශපාලන සුදුසුකම.
කමාන්ඩර් වැන්ග් වෙනුවෙන්,
සහ ඔබටත්.
හමුදාවේ ගින්දරට ​​විරුද්ධව සටන් කරන්න පුළුවන් ගින්දරින්ම කියලා කවුද කියන්නේ ?
ෂාඕ මහතා,
ඒ නම්‍යශීලී බව සමඟ,
ඔබට දීප්තිමත් අනාගතයක් ගොඩනඟා ගැනීමට නිසැකයි.
කාලය පැමිණි විට,
ඔබව සතුටු කිරීමට මම කුළුණට නගිමි.
ඔබත්
කුළුණට නැඟීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
මම කරනවා.
මට ඇහෙනවා
එයාලා මට සැරයටිය අල්ලගෙන
ලන්තෑරුම පත්තු කරන්න කියයි.
එහෙනම්...
ඔයාට යන්න ඕනද?
මේ අවුරුද්දේ ඔවුන් කියනවා,
මට විශේෂ ව්‍යතිරේකයක් ලෙස,
එය
කාන්තා අධ්‍යාපනය දිරිමත් කිරීමට අදහස් කරයි.
මම කොහොමද ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ෂාඕ මහතා,
ඔයා එයාව නවත්තන්නේ නැද්ද?
Yu Jingxiu ජයග්‍රහණය කිරීමට අධිෂ්ඨාන කර ඇත.
ඔහු ඇය සමඟ පහන් කූඩුව දල්වන්නේ නම්
සියලු දෙනා ඉදිරියේ,
එහෙනම්...
ඔහු දිනන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
ඒ කියන්නේ එයා එහෙම කරයිද?
(චියු තැපැල් ස්ථානය)
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ මෙතරම් වෙහෙසක් දැරූ බව මට මතක නැහැ ,
අධිරාජ්‍ය විභාගවලදී පවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට අධිරාජ්‍ය විභාග සඳහා සටන් කිරීමට සිදු විය.
නමුත් මෙම පහන් කූඩුව නිර්මාණය,
මටත් ඒකෙන් පසුබෑමක් ඇති වෙන්න බෑ.
ෂාඕ මහතා
යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අපේ අනාගතයේදී,
අපි විවාහ වෙයිද?
මේ ලෝකයේ සමහර ජෝඩු
ඇඳක් බෙදා ගන්න, නමුත් හදවතක් නොවේ,
නමුත් ප්‍රසිද්ධියේ එම චරිතය රඟපානවා.
සමහරු එකිනෙකාට ගෞරවයෙන් සලකති,
එහෙත් ලෝකවලින් වෙන්ව පවතී.
සමහරු එක්ව කුණාටු වලට මුහුණ දෙති,
තවමත් කාලයට පරාජය වෙනවා.
සමහරු ඔවුන්ගේ පාඨමාලාව අවසන් කර ඇත,
එහෙත් ඒවා සියල්ලම එක හා සමානව බැඳී ඇත.
Tingyun.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
අපි කවදාහරි විවාහ වුණාම...
???මේ ක්ෂණික ලෝකය මාව
ජීවිතයේ ගිලී යාමට ඉඩ දෙන්න???
අපි මොන වගේ යුවළක්ද
කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
???බුද්ධියෙන් සහ උපාය මාර්ගයෙන්,
මම මේ ක්‍රීඩාවට පිවිසෙන්නේ පසුතැවිල්ලකින් තොරව???
???සෑම පියවරක්ම මට බල කළත්???
??? කුණාටුවෙන් ලෝකයට එක මොහොතක සාමයක් මිලදී ගත හැකිද ???
??? මගේ ආත්මයෙන් පිටතින් පැහැදිලි බවක් මට අවශ්‍ය නැද්ද ???
???මට පැහැදිලිකමක් නැද්ද???
???මගේ ආත්මයෙන් පිටතින්???
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, කරුණාකරලා.
මෙම වසරේ
කහ ගංගා පහන් කූඩුව නිර්මාණය
අට ත්‍රිග්‍රෑම් අනුව සකසා ඇත,
සෑම දිශාවකටම ගේට්ටුවක් සහිතව.
ජීවන දොරටුවෙන් ඇතුළු වන්න,
විවේක දොරටුව හරහා පිටවන්න.
ඔබ වැරදීමකින්
මරණ දොරටුවට ඇතුළු වුවහොත්,
ගොඩනැගීම මාරු වනු ඇත.
මුලින්ම මතුවන ඕනෑම කෙනෙක්
ජයග්‍රාහකයා වනු ඇත.
ඔබට එය බිඳ දැමිය හැකිද යන්න
ඔබේ දක්ෂතාවය මත රඳා පවතී.
මෙතරම් මහා දර්ශනයක් සමඟ,
තරුණ සාමිවරයා යූ,
ඔබ ඇතුළු වීමට කැමතිද?
ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් අපිට පෙන්නන්නද?
තරුණ සාමිවරයා යූ අගනුවර සිවිල් නිලධාරියෙකි .
ඔහු උසස් තත්වයක සිටී.
පහළ ඉන්නේ අපේ සියලුම සොල්දාදුවන්.
ඔවුන් රළු සහ නොසැලකිලිමත් ය.
යමක් වැරදුනහොත්,
මට වගකීම දරාගන්න බැහැ.
කමාන්ඩර් වැන්ග්,
මෙම සැකැස්ම
අට ත්‍රිග්‍රෑම් මත පදනම් වේ.
මම සිවිල් නිලධාරියෙක් වුණත්,
මම කුඩා කල සිටම වෙනස්කම් පොත හැදෑරුවා .
මම
එයිට් ට්‍රයිග්‍රෑම්ස් සැකැස්මට ආගන්තුකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් නැඹුරු නිසා,
මම ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ නැහැ.
යමක් නිසැකවම අක්‍රියයි.
යමක් වැරදී ඇත.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔහුට උපදෙස් පරීක්ෂා කිරීමටවත් අවශ්‍ය නැත .
ඔහු මේ හරස් මාර්ග හරහා ගමන් කරයි
ඔහු තමාගේම පිටුපස මිදුලේ ඇවිදිනවා වගේ.
එය විය හැකිද?
ඔහු රහසිගතව සැකැස්ම අධ්‍යයනය කළේය
සහ සියලු උපක්‍රම දන්නවාද?
(සැකසුමට යන්න)
(උගුල් කිහිපයක් සවි කිරීමට)
(අපේම මිනිස්සු කීප දෙනෙක්ව ඇතුලට දාන්න.)
(කුමක් වුවත් කමක් නැත,)
(සහතික කරගන්න)
(තරුණ මාස්ටර් යූ)
(පළමුව මතුවෙයි.)
ඒක සාධාරණ නැහැ.
බලවත් පියෙකු සිටීම
ඒ කියන්නේ එයාට නීති නොසලකා හරින්න පුළුවන්ද?
ඔහුට පහර දිය යුතුයි.
මේක මෙහෙම යන්න බෑ.
විවේක දොරටුව සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මරණ දොරටුව කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
සාර්ථකත්වය අවිනිශ්චිතයි,
නමුත් මට ඕනෑ තරම් තිබුණා
අසාර්ථකත්වය පිළිබඳ අත්දැකීම්.
අපි යමු.
මම හිතුවේ එයාට යම් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් දැන් පෙනෙන්නේ
ඔහු විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
(ඔබ අපට සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු)
(පහන් කූඩු සැකැස්ම)
(කාර්ය සාධන සමාලෝචනයේදී.)
ෂාඕ මහතා
(මරණය)
මරණ දොරටුව.
ගොඩක් ලේසියි!
ඒ ඔයාගේ බලකොටුවද?
කම්මැලි වෙලාද?
ඔයාට තියෙන්නේ මෙච්චරද?
විකාර!
මම හිතාමතාම ඔයාට සැහැල්ලුවක් දුන්නා.
දැන් ඔයා විකාශනය කරනවද?
හොඳයි.
එය ගෙන එන්න!
සැකැස්ම වෙනස් කරන්න!
ෂාඕ මහතා
Yu Jingxiu ඇත්තටම ස්ටම්ප් වෙලා.
(හැඩය නැගෙනහිර දෙසට යොමු වූ විට,)
(වසන්තය පැමිණ ඇත.)
(හැඩය බටහිර දෙසට යොමු වූ විට,)
(සරත් සමය පැමිණේ.)
මට අදහසක් තියෙනවා.
සන්නියං.
ගිහින් දැනගන්න.
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ.
හරි.
(සංයුති ගැන මට එච්චර දැනුමක් නැහැ,)
(නමුත් මම තරු කියවීම ගැන ටිකක් දන්නවා .)
(මෙම මධ්‍යම කණුව)
(සැදීමේ හදවත වේ.)
( කහ ගංගා සැකැස්මේ පුරාණ සැලසුමට අනුව ,)
(එය උතුරු තාරකාව සංකේතවත් කළ යුතුය.)
(සරත් විෂුවයේදී,)
(හැඩය බටහිර දෙසට යොමු වී ඇත.)
(එබැවින් මගේ වම් පැත්ත බටහිරයි,
මගේ දකුණ නැගෙනහිරයි.)
(එබැවින් මෙම සැකැස්ම මාරාන්තික උගුල් සඟවයි.)
(බිග් ඩිපර් හි තරු නවය.)
(හතක් පෙනේ, දෙකක් සැඟවී ඇත.)
(මධ්‍යම ධ්‍රැවය හරය සලකුණු කරයි.)
(ඇල්කයිඩ් විවේක දොරටුව දෙසට ඇඟිල්ල දිගු කරයි.)
(සහ ඒ සැඟවුණු තරු දෙක)
(සැබෑ පිටතට යාමේ මාර්ගයයි.)
(වම් සහායක තාරකාව වෙයි
තාරකා මණ්ඩලය සමඟ පෙළ ගැසේ.)
(දකුණු සහායකයා
Xu තාරකා මණ්ඩලය සමඟ පෙළ ගැසෙයි.)
(ඔවුන්ගේ මාර්ග ඡේදනය වන තැන)
(විවේක දොරටුවයි.)
මිස් ෂී.
මිස් ෂී, මම...
යමක් තියෙනවා.
මම කල්පනා කර කර හිටියේ,
ඒ වගේම මම ඔබට කියන්න ඕනේ කියලා මට හිතෙනවා.
අද,
ලන්තෑරුම් සැකැස්ම දිනන කෙනා
කුළුණට නගින කෙනා වේවි
සහ ඔබ සමඟ පහන් කූඩුව දල්වන්න.
ඉතින් එයාලගේ යෝජනාව
මට ලන්තෑරුම පත්තු කරන්න කියලා.
කවදාවත් කාන්තා ශාලාව ප්‍රවර්ධනය කිරීම ගැන නෙවෙයි .
ඒ යූ ජින්ෂියු සතුටු කිරීමටයි.
ෂාඕ මහතා මේ ගැන දන්නවාද?
ෂාඕ මහතා පැවසීය
ඔහු නිසැකවම දිනනවා.
එයා කිව්වා ඔයාට එයා එනකම් ඉන්න කියලා.
ඒ ෂාඕ මහත්මයාද?
ඒ මිස්ටර් ෂාඕ.
ඇත්තටම ඒ මිස්ටර් ෂාඕ.
මම නිවේදනය කරනවා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජයග්‍රාහකයා ෂාඕ ලින්ග් ය.
හොඳයි!
ෂාඕ මහතා
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
හොඳයි!
ස්වර්ගයේ කරන ලද තරඟයක්.
මට පුළුවන් නම්
ෂාඕ මහතා වැනි මිනිසෙක් සිටින්න,
ඒක කොච්චර අපූරුද.
මිස් ෂී විතරයි
එවැනි හොඳ මිනිසෙකු ලැබීමට සුදුසුයි.
පරිපූර්ණ එකමුතුවක්!
හොඳයි!
මිස් ෂී.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
ඔයා සැකැස්ම කැඩුවේ නෑ,
සහ යූ ජින්ග්ෂියු ඔබට පෙර අවසානයට පැමිණ තිබුණාද ?
මම ඔහු සමඟ ලන්තෑරුම දල්වා තිබුණා නම්
සහ එකට දර්ශනය භුක්ති වින්දා,
ඒක කියන්න කතාවක් වෙයිද?
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත්ද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මොකද
මට ඔයාගේ මූඩ් එක නරක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මගේ කැමැත්ත වෙනුවෙන්,
ඔයා දැන්ද ඉදිරියට ගියේ?
සහ සියල්ල ඔබ විසින්ම කරනවාද?
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා තිබුණා නම්
ගොඩනැගීම බිඳ දමමින්,
මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
යූ ජින්ෂියු සෑම උපක්‍රමයක්ම භාවිතා කළා නම්
සහ ගොඩනැගීම ජයග්‍රහණය කළේය,
අපි ගැන කටකතා පැතිරෙන්න පටන් ගත්තා,
ඔයා හිතනවද මට නින්දාවක් වෙන්නේ නැහැ කියලා?
මට කණගාටුයි.
මම තමයි කණගාටු වෙන්න ඕන.
ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුවා
අපි මොන වගේ යුවළක් වෙන්නද කැමති කියලා.
මේ දැන්,
මම ඒක හොයාගත්තා.
මම මාව පැහැදිලි කරගත්තේ නැහැ.
මට මගේ ජීවිතය ඔබට කැප කිරීමට අවශ්‍යයි,
සුදුසු සහකරුවෙකු සොයා ගැනීමට පමණක් නොවේ
තේජස කරා යන මාවතේ එක්ව ගමන් කිරීමට.
මට ඇත්තටම ආදරය කරන කෙනෙක් හොයාගන්නත් ඕන ,
නිහඬව අපේ දවස් පිපෙන හැටි බලා සිටීමට.
ඔබ මගේ පරමාදර්ශ සහ මගේ ගෞරවය රැගෙන ගියා.
එහෙත් ඔබ කිසිදාක
මගෙන් ඕන දෙයක් ඇහුවා.
ෂාඕ මහතා,
මට කෙනෙක්ව විතරක් ඕන නෑ.
නිවසක් පවත්වාගෙන යාමට.
මට ඔයාව ගොඩක් ආදරෙන් බලාගන්න ඕන.
සහ ඔයාට ආදරෙයි.
ෂාඕ ලින්ග්
අපි එකිනෙකාට ආදරය කරනවාද?
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
(ෂාඕ මහත්මයා, මාව විවාහ කරගන්නවද?)
(එහෙම වුණොත් මොකක්ද)
(අපි විවාහ වුණේ මේ ගැන්ලින් නගරයේදිද?)
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
මම ඔයාට කවදාහරි කිව්වද ෂාඕ ලින්ග්ට හානි කරන්න කියලා?
ඒක මගේ වරදක්.
මම තනියම ක්‍රියා නොකළ යුතුව තිබුණා.
ඒක දැනටමත් කරලා තියෙන නිසා,
එහෙනම් ඇයි?
ඒක ස්ථිර කරන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර මට අවබෝධ කර දෙන්න, තරුණ යූ සාමිවරයා.
මට ඇයව ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ෂාඕ ලින්ග්ට තුවාල කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයාට ෂාඕ ලින්ග් මැරෙන්න ඕනේ.
සන් දේශෙං.
ඔව්.
යුධ අශ්වයන් හය දෙනෙකු අල්ලා ගැනීම සඳහා,
ඔබව බැනර් අණ දෙන නිලධාරියෙකු බවට පත් කරනු ලැබේ.
ස්තූතියි, කමාන්ඩර්.
අවසාන වශයෙන්,
බලඇණි අණදෙන නිලධාරි තනතුර
යුද අමාත්‍යාංශය විසින් සමාලෝචනය කරන ලදී.
සහ තවමත් මෝ යි විසින් දරනු ඇත.
ස්තූතියි, කමාන්ඩර්.
මම මේක කී පාරක් කියන්නද?
අපි ඔබේ කුසලතා අමතක කරන්නේ නැහැ.
නමුත් අධිකරණය
තමන්ගේම සලකා බැලීම් ඇත.
තව දවස් කීපයක් ඉන්න,
සහ විපාක ලැබෙනු ඇත.
හමුදාපති,
ඔයා එන්නේ
අවුරුදු පහකට හෝ හයකට සැරයක් විතරයි.
අපි ඉන්න ඕනද?
අපි අවුරුදු පහක් හෝ හයක් බලා සිටිය යුතුද ?
ඔබ පහත් තරාතිරමක කෙනෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඔබේ කෝපය නම් කිසිසේත්ම වෙනස් නොවේ.
ඔබ අලුතින් බඳවා ගත් අය
හැමෝම හරිම දක්ෂයි නේද?
ඔයා එච්චර දක්ෂ නම්,
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
ඔයා ලු දාහු වගේ නෙවෙයි.
කලින් සොහොනකට නියම කර නැත.
ඔහ්, හරි.
එයාට එකක් තිබුණා
කිසිදා වාර්තා නොවූ ප්‍රධාන කුසලතාවයක්.
උසස්වීමක් සඳහා එතරම් ආශාවෙන් සිටිනවාද?
ඉන්පසු ඔහුගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
ගිහින් ලොකු පිනක් උපයාගෙන
අපිට පෙන්නන්න.
ඇති.
මට ගහන්නද?
ඒ නියෝජ්‍ය බලඇණි අණදෙන නිලධාරී තනතුර
නැති වෙලාද?
අපේ සහෝදරයන් සටන් කළ සියලු කුසලතා
අපේ ජීවිත සමඟ,
දැන් ඔවුන් වෙන කෙනෙක් ළඟට යනවා.
ඒක තරහා යන සුළුයි.
අපි මේ සියල්ලටම කමාන්ඩර් වැන්ග්ගේ
ප්‍රඥාවට සහ අඛණ්ඩතාවයට ණයගැතියි.
(මූ රෙසිඩන්ස්)
සහෝදරවරුනි,
බොන්න.
වයින් ඕන තරම් තියෙනවා.
චියර්ස්!
- කමාන්ඩර් වැන්ග්.
- (සුභ පැතුම්, ජෙනරාල් මො.)
සුභ පැතුම්!
හැමෝම,
අද,
මගේ සැමියා
ඔහුගේ තනතුරට නැවත පත් කර ඇත.
ඉතින් ඔබ සියලු සහෝදරවරුනි,
ඔබේ සිතේ හැටියට කන්න බොන්න.
වයින් සහ එළුමස් ඕනෑ තරම් තියෙනවා.
මහා!
ඒක බලන්න.
ජෙනරාල් මෝ අවසානයේ
හිස ඔසවාගෙන සිටී.
නමුත් ෂාඕ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂාඕ මහතාගෙන්
ඔහුගේ හමුදා කුසලතා ඉවත් කරන ලදී.
මිස් ෂීට ඇතුලෙන් නරකක් දැනෙනවා ඇති.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
සමහරු සමරන අතර තවත් සමහරු ශෝක වෙති.
නැත්නම්, මිස් ෂී දිහා බලන්න.
ඇය, සියලු මිනිසුන් අතරින්,
කාමරය කියවන්න දන්නවා.
අද,
ඇය නොපැමිණියේ ඇයි?
නවවන තරුණ කාන්තාව.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
කරුණාකර කෙටියෙන් කියන්න, යූ සාමිවරයා.
මට
ඉක්මනින්ම තවත් භෝජන සංග්‍රහයකට සහභාගි වීමට තිබෙනවා.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරී ෂාඕට අසාධාරණයක් සිදුවී ඇත.
මම උදව් කරන්න කැමතියි.
නවවන තරුණ ආර්යාව , ඔබ පරිස්සම් විය යුතු නැහැ .
එදා, මගේම ආත්මාර්ථකාමී ලාභය සඳහා,
මම ඔයාගේ කීර්ති නාමය විනාශ කළා,
ඒ නිසා ඔබේ ඉරණම වෙනස් කළා.
දැන්, ආපසු හැරී බලන විට,
මම පසුතැවිල්ලෙන් පිරී සිටිමි.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි
සංශෝධන කිරීමට.
අවශ්ය නැහැ.
යූ පවුල සමඟ තරඟය පරාජය වීම
ඒ කාලේ අවාසනාවක්,
නමුත් දැන් මම එය ආශිර්වාදයක් ලෙස දකිමි.
අපි අගනුවරට ආපහු ගියාම ෂාඕ මහත්තයාව විවාහ කරගන්න මම තීරණය කළා .
දැන් පටන්,
මම සහ ඔබ
වෙන වෙනම ගමන් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ආයෙත් කරදර කරන්න එපා.
නවවන තරුණ ආර්යාව, ඔබ මෙතරම් සීතල ඇයි?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
මම කවදාවත් කාටවත් හිස නමලා නැහැ.
කවදාවත් මගේ දණහිස නැමුවේ නැහැ.
මම අහන්නේ
ඔයා හැරිලා මා දිහා බලනවද කියලා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඔච්චර නොසැලී ඉන්නේ?
ෂාඕ ලින්ග් ඔබේ දක්ෂතාව තේරුම් ගන්නේ කෙසේද ?
මට ඕන ඔයාගේ නෑදෑ ආත්මය වෙන්න විතරයි.
අහන්න ඕනවට වඩා වැඩිද?
කවුරුහරි මාව තේරුම් ගන්නවා කියලා?
මාව කොටු කළා.
මගේ කීර්ති නාමය විනාශ වුණා.
මට වස දෙන්න කිට්ටුයි
බියුන් කන්‍යාරාමයේදී මරණයට.
ඔයා මගේ අනාගතය විනාශ කළා,
ඒත් ඔයා හිතන්නේ සරල සමාවක් කියලාද?
මගේ සමාව ලැබෙයිද?
ඊට පස්සේ මම ඔයාව ආයෙත් දකින්නම්.
ගෞරවනීය හා ගුණවත් මිනිසෙකු ලෙස?
යූ සාමිවරයා,
සමාව දීම ඔබට මෙතරම් ලාභදායී වන්නේ ඇයි ?
ඔයා උතුම් පවුලකින් ආපු නිසාද ,
අනෙක් අයට වඩා ඉහළින් සිටීමට ඉපදුණාද?
නාස්තිකාරයෙකුගේ ප්‍රතිලාභය
රත්තරන්වලට වඩා වටිනවා කියලා ඔවුන් කියනවා.
නමුත් යාචකයෙක් හෝ කොල්ලකරුවෙක්
අලුත් කොළයක් පෙරළුවොත්,
ඒක ඒ තරම්ම වටිනවද?
ඉතින් මම සමාව නොදෙන කෙනෙක් නෙවෙයි,
කෙනෙකුගේ අතීත වැරදි වලට ඇලී සිටීම.
ඒ ඔබයි, යූ ස්වාමිනි,
කාරණයේ හරය කවදාවත් තේරුම් ගෙන නැති .
ඔබ වරප්‍රසාදවලට ඉපදුණා.
ඉතින් ඔබ වටිනා යැයි සලකන දේ,
ඔබේ සෙනෙහස, ඔබේ ගෞරවය,
ඔබ ඒවා මට කරුණාවක් ලෙස පිරිනමන්න.
නමුත් මට හම්බවෙන්නේ නෑ..
ඒ දේවල් ඇත්තටම වටිනවා.
ඔයා ඇයි මෙතන හැංගිලා ඉන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ සගයන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති.
සහෝදරයන් කිහිප දෙනෙක් දැනටමත් බීමත්ව සිටිති.
මට සුදුසු නැහැ.
මෙම නැවත පිහිටුවීම.
මම ෂාඕව පහත් කළා,
සහ මිස් ෂීත්.
එතකොට ඔයා?
ඔයා එළියේ ලොකු සාදයක් පවත්වනවා.
මම කොහොමද මගේ මූණ පෙන්නන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයන්ට අවංක වෙන්න කැමතිද?
එහෙනම් ඔබේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගෙදර ළමයි තුන්දෙනෙක්,
මුඛ තුනක්
පෝෂණය කිරීමට,
සියල්ල ඔබගේ වැටුප මත රඳා පවතී.
හොඳයි.
ඔබට කොන්ද පණ තියෙනවා නම්,
ඉදිරියට යන්න
සහ කමාන්ඩර් වැන්ග්ට කියන්න
ඔබේ කුසලතා ආපසු ලබා ගැනීමට,
මුල සිටම ආරම්භ කරන්න.
එහෙනම් බලමු.
ඔබට ප්‍රතිපාදන සොයා ගත හැකි ස්ථානය
මේ දරුවන්ට කෑම දෙන්න.
ඇයි ඔයා හැමදාම යන්නේ?
කුසලතා සහ වැටුප් ගැන?
මම කවදාහරි ඔයාට
කෑම බීම හෝ ඇඳුම් පැළඳුම් අඩු කරලා තියෙනවද?
ඒ වැටුප නැතුව, ඒ කුසල් නැතුව,
එහෙනම් මොකක්ද?
අපේ පවුල බඩගින්නේ මැරෙයිද?
අපේ වැඩිමහල්
ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇගේ අපේක්ෂාවන්
සියල්ල ඔබගේ තරාතිරම මත රඳා පවතී.
දෙවැන්න
ඔහුගේ පාසල් අධ්‍යාපනය ආරම්භ කළා පමණයි.
කවුද දන්නේ එයා පොත් වලට කැපිලාද කියලා?
තුන්වන...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මෙන්න, මූණ පිහදාගන්න.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඔබේ මුහුණ පිස දමන්න.
එන්න.
ඒවා ගඳයි!
දැන් එළියට යන්න.
ඔයා ඒ වයින් ඉවර නොකළොත්
අදම ඒක හරියට කරගන්න,
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ නැද්ද කියලා ඔයා බලන්නකො.
හරි.
අඬන එක නවත්තන්න. එන්න.
ඔයා යනවද නැද්ද?
ඔයා අඬන එක නැවැත්තුවොත් මම යන්නම්.
හොඳයි.
මම බොන්නම්.
හමුදාව තුළ මත්පැන් පානය කිරීම තහනම්ය.
මම මේක ඔයාට ගත්තා.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ හොඳ නෑ කියලා.
බොන්න.
ෂාඕ ලින්ග්ට කියන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
ලු දාහු යනු හිරිහැර කරන්නෙකු විය.
ඔහු කවදාවත් හොඳ මිනිහෙක් වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ නාමය යටතේ හමුදා සුදුසුකම්
වටිනා.
හිස් තිස් හයක්.
බොහෝ සොල්දාදුවන් ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම සේවය කරති.
ඒ වගේම කවදාවත් ඒ තරම් මුදලක් උපයන්න එපා.
ඔහු මැරිලා.
ඔහුගේ හමුදා ලියාපදිංචිය අවලංගුයි.
නමුත් ඒ කුසල් අපතේ යනු ඇත.
නමුත් අපි ඒ කුසලතා මාරු කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ සහෝදරයන්ගේ නම් වලටද?
ඔබ
කමාන්ඩර් ෂාඕ යටතේ බැනර් කමාන්ඩර් කෙනෙක්.
ඔබ ඒවාට හිමිකම් කියන තාක් කල්,
ඒ කුසල් ඔබේ සහෝදරයන්ටයි.
කමාන්ඩර් ෂාඕට
පස්වන ස්ථානයට පැනිය හැකිය.
සහ තේජසින් අගනුවරට ආපසු යන්න.
ඒ වගේම ඔයාටත්
එයා එක්කම උසස්වීමක් ලැබෙයි.
විකාර.
ඒක වංචාවක්.
හමුදාවේ බොහෝ දෙනෙක්
දැනටමත් මෙය කර ඇත.
කමාන්ඩර් ෂාඕ
නැවත අගනුවරට මාරු කළ පසු,
කිසිවෙකු කවදාවත් එසේ නොකරනු ඇත
ගැන්ලින් නගරයේ මේ ව්‍යාපාරය ගැන සොයා බලන්න එන්න .
මකබෑවිලා පලයන්.
කමාන්ඩර් ෂාඕ.
(නූඩ්ල්ස්)
බැනර් කමාන්ඩර් යැං.
ඔබේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න.
කොච්චර අපූරුද.
මගේ පුතා
දැන් හයවන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙක්.
මාසික ධාන්‍ය සැපයුම්,
වාර්ෂික වැටුප් සහ ප්‍රතිපාදන,
ස්ථාවර හා ගෞරවනීය.
කෙසේ වෙතත්, එය කණගාටුවට කරුණකි,
ද
පේන්නේ නැහැ
ඔයා හමුදා නිල ඇඳුමින්.
අම්මේ.
ඒක දැනෙන්න.
ඔබට එය දැනෙනවාද?
මට පුළුවන්.
කවදා ද
මම හමුවෙනවා
ඔබේ පියා
මරණින් මතු ජීවිතයේදී,
මට පුළුවන් වෙයි
මගේ හිස ඉහළට ඔසවා තබා ගැනීමට.
ආදරණීය,
යුචෙන්ග්
දැන් ජෙනරාල්වරයෙක්.
බලන්න මම එයාව කොච්චර හොඳට හැදුවද කියලා.
අම්මේ.
ද
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනු ඇත.
සහ තවත් හමුදා කුසලතා උපයා ගන්න.
මම සහතික කරගන්නම්.
ඔබට සෑම ආහාර වේලකම හොඳ ආහාර තිබේ.
කාලය පැමිණි විට, ෂාඕ මහතා මෙන්,
මම ඔයාව ගන්නම්.
මිදුල් තුනක නිවසක්.
ඔබ වැඩිපුර කුසල් උපයන විට,
ඔයාට වෙලාව එයි.
මට සොහොන් බිමක් මිලදී ගැනීමට.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ දිගු, සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත.
හාරා බලන්න.
මෙතන.
මම ආවා.
සමාව අයැදීමට.
ඒ දවසේ මම ඔයාට කරදර කළා.
මොකද අද ඊයේ
අපේ හමුදා කුසලතා සොරකම් කළා.
මම අමනාපයෙන් පිරී සිටියෙමි,
ඒ නිසා තමයි මම ආපහු කතා කළේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ මට විරුද්ධව එය නොපවත්වනු ඇත.
ඔයා කියන දේ ඇත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ වංගූර් හිස් තිස් හය දෙනා
සහෝදරයන් විසින් උපයා ගන්නා ලදී
ඔවුන්ගේ ජීවිත සමඟම.
ලු දාහු
අපිව පොඩි කරන්න එයාගේ නිලය පාවිච්චි කළා.
ඔහු ඒ කුසල් බලහත්කාරයෙන් ලබා ගත්තේය.
සොල්දාදුවන්
හැමෝම කතා කරන්න බයයි.
දැන් ලු දාහු මැරිලා,
මේ ගැන සොයා බලන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ ඒ කුසලතා ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
සහෝදරයන්ට.
ද
කෘතඥතාවයෙන් හිස නමා ආචාර කරන්න.
ෂාඕ මහතා
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
යුචෙන්.
ඔබ වාර්තා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළේ ඇයි?
ඔබ ලු දාහුගේ කුසලතා ප්‍රකාශ කළේ ඇයි?
සහෝදරයන්ගේ නම් යටතේ?
යුචෙන්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
(ඊළඟ කථාංගය)
(නිල ලේඛනය)
කමාන්ඩර් ෂාඕ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
කවුරුහරි ඔහුව වාර්තා කළා
සිවිල් වැසියන් ඝාතනය කිරීම සහ හමුදා ගෞරවය ලබා ගැනීම සඳහා .
ඒක අපරාධයක්.
මරණ දඬුවම ලැබිය හැකි.
(Yu Jingxiu!)
(මා පසුපස යාමට,)
(ඔබ බාහිර තර්ජනය නොසලකා හරිනවා.)
(කන්ද හරහා සිදු වූ වන්ගුර් ප්‍රහාරය
ජාතික ආරක්ෂාව පිළිබඳ කාරණයකි.)
(තීරණාත්මක හමුදා ක්‍රියාමාර්ග ප්‍රමාද කිරීමට ඔබ බිය නොවන්නේද
?)
නමුත් ප්‍රධාන සටනක් අත ළඟයි.
ගැන්ලින් වැටුණොත්,
එය ක්ෂණිකව අවුල් ජාලයකට ඇද වැටෙනු ඇත.
මාත් එක්ක ආපහු අගනුවරට එන්න.
(ලැජ්ජා නැති.)
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥